Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_states.po
Languages: zh_cn

source: *** DEVELOPER MODE ENABLED ***
zh_cn: ***开发者模式已启用***

source: *** DEVELOPER MODE DISABLED ***
zh_cn: ***开发者模式已禁用***

source: Test
zh_cn: 测试(Test)

source: Swipe
zh_cn: 横扫

source: Early Game
zh_cn: 游戏前期

source: Wolfriders
zh_cn: 狼骑兵

source: Combat Basics
zh_cn: 战斗基础

source: Defend the Hill
zh_cn: 守卫小山

source: Line Battle (Orcs)
zh_cn: 战线（兽人）

source: A Walk in the Woods
zh_cn: 林中漫步

source: Line Battle (Undead)
zh_cn: 战线（亡灵）

source: Line Battle (Goblins)
zh_cn: 战线（哥布林）

source: Scenario Screen is not fully visible. Be patient!
zh_cn: 剧情界面未完全显示，请耐心等待！

source: Load Campaign Screen is not fully visible. Be patient!
zh_cn: 载入战役 Screen is not fully visible. Be patient!

source: [p=c]An empty map for AI testing. Spawn combatants manually and let them fight it out.[/p]
zh_cn: [p=c]用于AI测试的空地图。手动生成战斗人员，让他们战斗。[/p]

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_49.png[/img][/p] [p=c]ORC ORC ORC ORC ORC ORC. Difficult.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_49.png[/img][/p] [p=c]兽人 兽人 兽人 兽人 兽人 兽人。 困难的。[/p]

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_28.png[/img][/p] [p=c]A simple scenario to learn combat basics. Easy.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_28.png[/img][/p] [p=c]学习战斗基础的简单场景。容易的。[/p]

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_127.png[/img][/p] [p=c]A possible late game encounter in enemy composition and equipment available. Difficult.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_127.png[/img][/p] [p=c]可能在游戏后期遇到的敌人组成和装备配置。 困难的。[/p]

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_48.png[/img][/p] [p=c]Featuring two battle lines pitted against each other in close combat from the start. Difficult.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_48.png[/img][/p] [p=c]两条战斗线从一开始就处于紧密的交锋中。 困难的。[/p]

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_143.png[/img][/p] [p=c]Featuring two battle lines pitted against each other in close combat from the start. Difficult.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_143.png[/img][/p] [p=c]两条战斗线从一开始就处于紧密的交锋中。 困难的。[/p]

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_09.png[/img][/p] [p=c]A possible early game encounter in enemy composition and equipment available. Moderate difficulty.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_09.png[/img][/p] [p=c]可能在游戏前期遇到的敌人组成和装备配置。 中等难度。[/p]

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_60.png[/img][/p] [p=c]Defend against a pack of vicious Goblin Wolfriders. Don't let them encircle you! Moderate difficulty.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_60.png[/img][/p] [p=c]抵御一群凶猛的哥布林狼骑兵。 别让他们包围你！ 中等难度。[/p]

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_133.png[/img][/p] [p=c]Few and easy opponents all over a map with lots of terrain features blocking sight. Well suited to get used to lines of sight, fog of war and ranged combat. Easy.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_133.png[/img][/p] [p=c]很多简单的对手分布在整个地图中，这里的很多地形会阻挡你的视线。 非常适合用来适应视野、战争迷雾以及远程作战。容易的。[/p]

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_22.png[/img][/p] [p=c]Survive against overwhelming odds while positioned on top of a hill. Well suited to learn about height advantage and to test sight and usability issues with height levels. Difficult.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_22.png[/img][/p] [p=c]处于小山的顶部，在巨大的危险中生存下来。 非常适合学习高度优势，并在高处测试视野和实践。 困难的。[/p]

source: win
zh_cn: 胜利

source: Quit
zh_cn: 退出

source: loose
zh_cn: 失败

source: round
zh_cn: 回合后

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Defeat
zh_cn: 失败

source: Retreat
zh_cn: 撤退

source: Victory
zh_cn: 胜利

source: Retreat!
zh_cn: 撤退！

source: It's over
zh_cn: 结束了

source: Left to die
zh_cn: 任其死去

source: Won a battle
zh_cn: 赢了一场战斗

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

source: Kill entity:
zh_cn: 消灭目标:

source: Lost a battle
zh_cn: 输了一场战斗

source: Quit & Retire
zh_cn: 退出并退休

source: ] on target [
zh_cn: ] 准确命中 [

source: Run them down!
zh_cn: 赶尽杀绝！

source: You lost after
zh_cn: 你战败了, 在

source: *** AI PAUSED ***
zh_cn: *** AI 暂停 ***

source: Quit to Main Menu
zh_cn: 退出到主菜单

source: *** AI RESUMED ***
zh_cn: *** AI已继续运行 ***

source: The Enemy Retreats
zh_cn: 敌人撤退了

source: ] executes skill [
zh_cn: ]执行技能 [

source: Retreat From Combat
zh_cn: 从战斗中撤退

source: You retreated after
zh_cn: 你撤退了, 在

source: Retreated from battle
zh_cn: 从战斗中撤退

source: Felt useless in reserve
zh_cn: 觉得是无用的后备

source: Won a fight in the arena
zh_cn: 在竞技场赢了一场

source: ]Invalid target![/color]
zh_cn: ]无效的目标！[/color]

source: INFO: Next round issued:
zh_cn: 下一轮已发布：

source: The enemy retreated after
zh_cn: 敌人撤退了, 在

source: The enemy was destroyed in
zh_cn: 敌人被消灭了, 在

source: entity is currently travelling!
zh_cn: 实体正在旅行中！

source: entity is currently executing a skill!
zh_cn: 实体正在执行一个技能！

source: TurnSequenceBar::setActionStateBySkillId(No Skill selected)
zh_cn: TurnSequenceBar::setActionStateBySkillId(没有选择技能)

source: TurnSequenceBar::setActionStateBySkillIndex(No Skill selected)
zh_cn: TurnSequenceBar::setActionStateBySkillIndex(未选择技能)

source: TurnSequenceBar::setActionStateBySkillId(No Active Entity | Enemy)
zh_cn: TurnSequenceBar::setActionStateBySkillId（无活跃实体 | 敌人）

source: Are you sure you want to quit this battle and thereby forfeit your ironman run and retire from your company? Your save will be deleted and you won't be able to continue.
zh_cn: 你确定你想退出这场战斗，从而失去你的铁人模式和退出你的战队？ 你的存档将被删除，你将无法继续。

source: Are you sure you want to quit this battle and return to the main menu? Any progress made in battle will be lost, but there was an autosave made right before the battle started.
zh_cn: 你确定要退出这场战斗并返回主菜单吗？ 在战斗中取得的任何进展都将丢失，如果可以的话在战斗开始前会自动保存。

source: A
zh_cn: 一个

source: An
zh_cn: 一个

source: The
zh_cn: 这个。

source: Flee!
zh_cn: 逃走！

source: type:
zh_cn: 类型：

source: Fall back!
zh_cn: 撤退！

source: distance:
zh_cn: 距离：

source: Attacked them
zh_cn: 攻击他们

source: Orc Marauders
zh_cn: 兽人收割者

source: Fortifications
zh_cn: 防御工事

source: Save version:
zh_cn: 保存版本：

source: Load campaign:
zh_cn: 读取战役：

source: Save campaign:
zh_cn: 保存战役：

source: (Press Spacebar)
zh_cn: （按空格键）

source: Location entered:
zh_cn: 位置已输入：

source: Old Campaign Loaded
zh_cn: 老战役已加载

source: Clearing World Scene
zh_cn: 清理世界场景

source: Fog Of War activated.
zh_cn: 战争迷雾已激活。

source: Fog Of War deactivated.
zh_cn: 战争迷雾已解除。

source: World Speed set to x3.0
zh_cn: 世界速度设置为x3.0。

source: World Speed set to x4.0
zh_cn: 世界速度设置为x4.0。

source: World Speed set to x5.0
zh_cn: 世界速度设置为x5.0。

source: World Speed set to x6.0
zh_cn: 世界速度设置为x6.0。

source: World Speed set to x7.0
zh_cn: 世界速度设置为x7.0。

source: World Speed set to x8.0
zh_cn: 世界速度设置为x8.0。

source: World Speed set to x9.0
zh_cn: 世界速度设置为x9.0。

source: Player can NOT be attacked.
zh_cn: 玩家不可被攻击。

source: Player can now be attacked.
zh_cn: 现在可以攻击玩家。

source: Player is consuming assets.
zh_cn: 玩家正在消耗资产。

source: Player is NOT consuming assets.
zh_cn: 玩家没有消耗资产。

source: A band of menacing orcs, greenskinned and towering any man.
zh_cn: 一群凶残的兽人，绿皮肤，高耸于任何人之上。

source: You can't make out who is attacking you in time.<br/>You have to defend yourself!
zh_cn: 你不知道是谁在攻击你。<br/>你必须保护自己！

source: You can't make out who you'll be facing. Attack at your own peril and be prepared to retreat if need be!
zh_cn: 你不知道你将面对谁。 自担风险地攻击，必要时随时准备撤退！

source: This campaign was created before you activated the 'Blazing Deserts' DLC. Please be aware that even though you can continue to play this campaign, you won't have access to all of the new content unless you start a new campaign.
zh_cn: 此战役是在激活“炽热沙漠”DLC之前创建的。 请注意，即使你可以继续玩此战役，除非你开始新的战役，否则你将无法访问所有新内容。

source: This campaign was created before you activated the 'Beasts & Exploration' DLC. Please be aware that even though you can continue to play this campaign, you won't have access to all of the new content unless you start a new campaign.
zh_cn: 此战役是在激活“野兽与探险”DLC之前创建的。 请注意，即使你可以继续玩此战役，除非你开始新的战役，否则你将无法访问所有新内容。

source: This campaign was created before you activated the 'Warriors of the North' DLC. Please be aware that even though you can continue to play this campaign, you won't have access to all of the new content unless you start a new campaign.
zh_cn: 此战役是在激活“北方的勇士”DLC之前创建的。 请注意，即使你可以继续玩此战役，除非你开始新的战役，否则你将无法访问所有新内容。
